Oiê! Tudo bem com vocês?
Estou aqui vendo essas
modelos magras, altas, aff...
Eu lembrei que desde criança
eu escuto que para ser bonita
tem que ser magra,
alta, nada a ver eu achar isso,
porque eu via, quando era criança,
ou porque está aqui nas revistas.
E, sabe, isso pode
prejudicar a minha autoestima,
os meus relacionamentos,
meu trabalho.
Pode atrapalhar a minha vida.
Gente, isso é muito sério.
Imagina quanta coisa bacana
a gente deixa de viver
por causa desse tipo
de crença, que entra na cabeça
e a gente nem percebe.
E é uma bola de neve: nossas crenças
criam nossos pensamentos,
que criam imagens,
que provocam emoções
que reforçam ainda mais
nossas crenças, e vai, e vai.
Que tal usar isso a seu favor?
Pense nas crenças que você tem
e perceba quais delas te barram,
não te deixam
crescer, que te atrapalham,
e entenda o que dispara essas
crenças na sua mente.
Toda vez que uma
delas vier na cabeça,
você manda ela passear.
Pensa assim, ó:
"como eu seria sem esta crença?",
e ocupa esse espaço na mente
para colocar uma crença legal.
Positiva!
Eu não preciso
ser modelo para ser bonita.
Eu não preciso ser confusa
no trabalho porque cresci ouvindo
que sou bagunceira, nem achar
que vou me dar mal na profissão
porque não gostava
muito de ir para a escola.
Eu posso ser quem eu quiser
daqui para frente.
Eu crio as minhas oportunidades.
Crie as suas também.
Abra a sua mente e aproveite
as boas possibilidades da vida.
Pode crer, você pode!